كتابة جيسيكا مسلم
أول شي بحب أشكرك
لأن إنت بتوقف مع البنات العرب بالغربة
بتخدمهم بتساعدهم
هذا الاشي بعطيك عليه
عشرة من عشرة وبقولك برافو عليه
تاني اشي أنا متطرى أحطلك صفر من عشرة
وهلأ بقلك ليش
وهيك بقلك انك خسرت حالك كرجل
يعني بالنسبه للبنات الأجانب
هم عبارة عن كائن حي
زي الكائن الحي العربي
زي زيهم زيك زينا
يعني
عندها عقل عندها إحساس عندها مشاعر
ممكن منختلف بالعادات ولتقاليد يعني هذا اشي طبيعي
بس هي زيها متلي بالزبط
زي امك زعيم ستك زي عمتك زي خالتك
عندها مشاعر كمان
صحصح معي شوي
مش ضروري تعمل فيها حب عشق غرام عالبنت الأجنبية
زي المسلسلات التركية والأفلام التركية
لا حبيبي
وبعدين بالاخر بتيجي بتقولها أنا ما باخد غير البنت العربية
بتصفي البنت الأجنبية مستعدة انها تضحي
بتكون عشقانة للشب العربي
مستعده تضحي من أهلا عشانو
إذا بدكم تتسلو عشان حدودها مش متل حدود البنت العربية
فيعني إنت عندك لسان وتم عشان تحكي عشان متعشمهة مش أكتر
برجع و بكرر
تنساش انها مثل امك أختك ممكن تكون بنتك
عمتك خالتك الناس أنت بتغار عليهم بتخاف عليهم
أد ما راح تكذب عليها تحكيلها تخدعها
تحاول تقنع فيها
بلكي عشان بدك تأخذ الجنسية الأجنبية تبعتها
كل هي الأكاذيب إلي عملتها عالبنت الأجنبية يوم من الأيام
راح يجي يوم تفوت هي الأكاذيب على بيتك
يعني على امك على أختك على مرتك على بنتك
على أي حدا
العبرة من حلقة اليوم
إنو البنت الأجنبية
كائن حي نفس ألبنت العربية
يعني هي ما بختلف أي اشي فيها عني
أو عن أختك أو عن امك
يعني المفروض تخاف عليها
أو تحبها تقدرها متل ما بتحب امك أختك
مرتك بنتك أي حدة من حواليك من المجتمع
ممكن كمان إنو البنت الأجنبية تقدرك تحبك
أكثر من البنت العربية صدقني
هذا الاشي معروف عندهم كتير
إذا عجبتكم حلقتي لليوم
إعملي لايك وشير وسبسكريب
وإذا بتحبوا تكتبولي أية تعليق أو تسألوني أية اسئلة
اكتبها تحت على اليوتوب مش عالفيسبوك
عشان أقدر أرد عليها أنا في الحلقة الجاي أنا
حلقة الكومنت